Тестовое задание по разработке веб-страницы с часами для двух часовых поясов.
Выполнено в связке React-Redux-Webpack, запрос на сервер асинхронный (axios, async/await),
использовал bootstrap-react, препроцессор SASS для стилей, аналоговые часы
сделаны вручную на css (мог использовать background или сторонние компоненты,
но предпочел попрактиковаться в sass (наследование/миксины)). До загрузки
данных о городах/часовых поясах отображается спинер посреди экрана, первый из
загруженных городов всегда стоит в часах по умолчанию, по клику на другой город
происходит смена часового пояса на конкретных часах. Изначально отображаются
2 часов (по ТЗ).

State состоит: 'time' - изначально берется из DateNow и затем компонентой
c локальным/GMT временем (NavBar) каждую секунду обновляется; timezones - сюда 
подгружаются данные о городах и их часовых поясах; isLoading - состояние загрузки 
(до получения данных о timezones) + данные о городе по умолчанию, состояния 
модального окна с информацией, количества часов и состояние базового времени
(GMT или локальное, которое потом в часах корректируется на часовой пояс).

Сверх технических требований: 
выведено время локальное в шапку и сделано переключение локального времени на GMT 
(если буквально читать ТЗ, то корректировка требуется от локального времени 
машины, поэтому выбирая Красноярск например, мы видим +7 часов от него, кнопка
смены базового времени на GMT решает эту проблему и делает приложение корректно
работающим). Добавлен выбор количества часов от 1 до 24, при этом если выбираешь 
больше, то текущие сохраняют выбранные ранее города (ТЗ требует предусмотреть 
возможность масштабирования до 24 часов, в проекте уже готовая реализация). 
При этом в файле variables.js у нас переменные, которые позволяют корректировать
некоторые вещи в проекте, такие как - город по умолчанию, часовой пояс локальной 
машины, стартовое количество часов, а также максимальное количество часов. 
Развить проект можно, выведя в настройки данные переменные, чтобы менять их 
динамически. Краткое описание функционала также во всплывающем меню на сайте 
(все кнопки на NavBar). 

Запуск через npm run start после установки зависимостей, в этой версии данная 
команда запускает сразу и клиент и сервер, с которого на старте и происходит загрузка
часовых поясов. Запрос на сервер через REST API (к стеку добавлены "express", "axios",
"mongoDB"). Фронтенд делает запрос на сервер при запуске приложения, 
endpoint - " http://localhost:5000/api/city ". 

Доп.настройки webpack и проект готов к deploy